1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise? 
Em cloud, pois assim será possível escalar a aplicação mais facilmente

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da equipe, a ferramenta é ágil? 

Kanbam atrelado a ferramenta ágil Scrum


3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê? 
	É algo plausível, sou capaz de encontar soluções sem precisar de suporte de alguém e consequentemente dar suporte a alguém.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria? 

A adoção de um servidor de stagging do serviço de cloud adotado pela bemol para o desafio.

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?

Sim, o desafio mostra alguns padrões de desenvolvimento adotados pela Bemol.
